Andalanmu itu Klan Sinar dari Dorja?
(Episode 35)
Terus kenapa?
Jangan kira karena berkuasa di Daya
kamu bisa seenaknya
Percaya atau gak
satu kataku bisa membuat Klan Sinar
menghukum kamu
Percaya atau gak
satu katamu itu
bisa mencelakai
Klan Sinar?
Haha, hanya orang lumpuh sepertimu?
Hei!
Mau apa?
Seorang wanita desa
dan orang lumpuh
semuanya sombong
Kalian berdua memang pasangan serasi
Cih
Ada wanita,
bernama Lili
kekasihnya itu
Tuan Klan Sinar
Dia bilang,
mulai sekarang
Klan Sinar akan menghukumku
Tuan, harap tenang
Klan Sinar berani macam-macam?
Dalam 3 menit, buat Klan Sinar lenyap
Baik!
Kamu...
Satu kata darimu
sudah mencelakai
Klan Sinar yang
jauh di sana
Sekarang
Klan Sinar pasti mencarimu
seperti orang gila
Biarkan dia pergi
Aku mau lihat
gimana Klan Sinar
yang dia andalkan
akan menghukumnya
Nona Lili, silakan